# La façon dont je vois ça, c'est 
# 1. On va sur le site
# 2. Le message ci-dessous s'affiche en pop-up avec le potagramme en arrière-plan
# 3. Ca force les gens à lire, et quand ils ont fini ils cliquent sur un bouton du genre "J'ai compris"
# 4. La pop-up se ferme, l'arrière-plan apparaît



Cette année, vous voulez commencer un potager avec quatre espèces, par exemple carotte, radis, tomate et pomme 
de terre, mais vous ne savez pas s'il vaut mieux planter la pomme de terre à côté des pieds de tomate ou au contraire 
le plus loin possible ? Et est-ce que la carotte ne risque pas d'attirer des parasites du radis ? Que de questions...

Ainsi, les plantes font parfois bon ménage : l'une favorise le développement de l'autre (interaction positive) ; 
au contraire, l'une peut attirer les parasites de l'autre ou sécréter des composés chimiques défavorables au
développement de sa voisine (interaction défavorable). 

Rarement prises en compte dans la planification d'un potager, les interactions végétales entre plantes compagnes 
peuvent souvent aider à limiter l'apparition des maladies ou même à augmenter la productivité du potager.

Potagramme est une application permettant de simuler son potager en insérant les diverses espèces de fruits et légumes, 
et de savoir si les interactions seront favorables ou défavorables. Potagramme permet également d'obtenir facilement des 
informations sur la façon dont un parasite peut être éliminé par des plantes compagnes.  


(Et à un bouton central avec écrit "J'ai compris" ou "Simuler mon potager")



(En plus petit, plus bas ?)

Potagramme a été développé par Thibault Latrille et Thibault Lorin, deux comparses intéressés par les interactions
végétales au sein du potager. Les références que nous avons utilisées sont :


1. Plantes compagnes au potager bio, de S. Lefrançois et Jean-Paul Thorez
http://boutique.terrevivante.org/librairie/livres/119/jardin-bio/conseils-d-expert/458-plantes-compagnes-au-potager-bio.htm

2. Le poireau préfère les fraises, de Hans Wagner
http://boutique.terrevivante.org/librairie/livres/31/jardin-bio/facile-et-bio/458-le-poireau-prefere-les-fraises.htm

N'hésitez pas à nous contacter à l'adresse contact@potagramme.com pour nous signaler des erreurs, nous proposer des
améliorations possibles, partager des bons plans, ou simplement pour en savoir plus !
