Quelques bugs et réflexions de style :


8. Pour "attire" et "repousse", si je mets le Cosmos, ça attire araignées et coccinelles, et ça devrait être dans la case ?
De manière plus générale (et je sens que si tu dis oui va falloir que je retourne dans le dictionnaire haha ;) ),
est-ce qu'il ne faudrait pas que toutes les interactions avec les auxiliaires soient dans "attire" au lieu d'être dans "favorisé par" ?
Avec une flèche verte pointillée associée ? :)

En gros on aurait une case "Les autres plantes" avec  "Favorise, défavorise, favorisé par, défavorisé par"
Et une case "Auxiliaires et nuisibles" avec "Attire les auxiliaires suivants" et "Repousse les nuisibles suivants"

9. "Attire" c'est pas 2 normalement ?
Par exemple la phacélie n'est pas favorisée par Bourdons, Abeilles, Coccinelles, Syrphes, Punaises
mais les attire :)
Idem, quand on clique sur un auxiliaire (genre Coccinelles), on devrait avoir l'info
"attiré par" et pas "favorise" :)

10. Il faudra penser à changer le nom du repository git en potagraphe ! ^.^

11. Visualiser "repousse" par une petite barrière (en mode flèche qui inhibe)
Visualiser "attire" par quoi ???


12. Auxiliaires : faire une petite phrase et afficher truc textuel à côté

	Qu'est-ce qu'on affiche comme texte ?

	3. "Dans mon potager il y a N inter fav et P inter defav"
	4. Rajouter légende en bas à gauche
	6. Rajouter texte en haut au milieu : "Mon potagramme"


Créer un espace de discussion ou permettre aux gens de suggérer des nouvelles interactions en nous contactant ? :)
Ou en cliquant sur un bouton (avec slack ou api) ?

13. D'ici fin avril/début mai finir la version bêta utilisable pour quelqu'un, 
et la donner à tester, et attendre retours jusqu'en septembre avant de donner devoirs à thibault
avant de finir la mise en forme pour lancer la comm (article 4 saisons, etc.) pour publi janvier
Contacter l'auteur et terre vivante
business plan baby

14. Menu de départ avec mode débutant, mode intermédiaire et mode avancé (et mode personnalisé) 
trouver termes marrants "Néophyte", "Maraicher en herbe", "Grand chef du potager" et 
faire une petite aide

15. faire dico français avec "Carotte\légume|favorise|Poireau\légume"
"-2" = est nuisible à
1 favorise
-1 défavorise
2 attire
-3 repousse

Seuls trucs utiles:

from dico_appartenance import appartenance
from dico_interaction_plantes import interaction_plante
from dico_plantes_categories import plantes, categories


Output :
Carotte\légume|favorise|Poireau\légume
Carotte\légume|favorise|Poireau\légume
Carotte\légume|favorise|Poireau\légume
Carotte\légume|favorise|Poireau\légume
Carotte\légume|favorise|Poireau\légume
Carotte\légume|favorise|Poireau\légume
Carotte\légume|favorise|Poireau\légume



16. faire une API : pouvoir sauvegarder son potagraphe, et suggérer nouvelles interactions


