Quelques bugs et réflexions de style :

1. 
    Quand je clique sur le mode "carotte oignon" pour le potager, et que je clique sur les Nématodes, je vois que rien ne les attire en que rien ne les repousse, mais 8 espèces le peuvent au total. Soit.


    Quand je clique sur la carotte je vois qu'elle attire les carabes et repousse des machins. Normal.


    Par contre, quand je clique sur lesdites carabes, 2 trucs les attirent, mais pas la carotte ! o.O





8. Pour "attire" et "repousse", si je mets le Cosmos, ça attire araignées et coccinelles, et ça devrait être dans la case ?
De manière plus générale (et je sens que si tu dis oui va falloir que je retourne dans le dictionnaire haha ;) ),
est-ce qu'il ne faudrait pas que toutes les interactions avec les auxiliaires soient dans "attire" au lieu d'être dans "favorisé par" ?
Avec une flèche verte pointillée associée ? :)

En gros on aurait une case "Les autres plantes" avec  "Favorise, défavorise, favorisé par, défavorisé par"
Et une case "Auxiliaires et nuisibles" avec "Attire les auxiliaires suivants" et "Repousse les nuisibles suivants"

9. "Attire" c'est pas 2 normalement ?
Par exemple la phacélie n'est pas favorisée par Bourdons, Abeilles, Coccinelles, Syrphes, Punaises
mais les attire :)
Idem, quand on clique sur un auxiliaire (genre Coccinelles), on devrait avoir l'info
"attiré par" et pas "favorise" :)

10. Il faudra penser à changer le nom du repository git en potagraphe ! ^.^

11. Visualiser "repousse" par une petite barrière (en mode flèche qui inhibe)
Visualiser "attire" par quoi ???


12. Auxiliaires : faire une petite phrase et afficher truc textuel à côté

	Qu'est-ce qu'on affiche comme texte ?

	3. "Dans mon potager il y a N inter fav et P inter defav"
	4. Rajouter légende en bas à gauche
	6. Rajouter texte en haut au milieu : "Mon potagramme"


Créer un espace de discussion ou permettre aux gens de suggérer des nouvelles interactions en nous contactant ? :)
Ou en cliquant sur un bouton (avec slack ou api) ?

13. D'ici fin avril/début mai finir la version bêta utilisable pour quelqu'un, 
et la donner à tester, et attendre retours jusqu'en septembre avant de donner devoirs à thibault
avant de finir la mise en forme pour lancer la comm (article 4 saisons, etc.) pour publi janvier
Contacter l'auteur et terre vivante
business plan baby

14. Menu de départ avec mode débutant, mode intermédiaire et mode avancé (et mode personnalisé) 
trouver termes marrants "Néophyte", "Jardinier confirmé", "Grand chef du potager" et 
faire une petite aide pour le néophyte

15. Faire petits textes explicatifs pour expliquer ce qu'est chaque espèce ? 
(Par exemple "Nématodes" : écrire en plus petit en-dessous "petits vers du sol" dans le panneau de gauche) 

16. faire une API : pouvoir sauvegarder son potagraphe, et suggérer nouvelles interactions


