Quelques bugs et réflexions de style :

1. Quand on n'a pas un grand écran ou qu'on est un peu trop zoomé certaines espèces sortent de l'écran ^^

3. La transparence des espèces non choisies est un poil trop transparente non ?

4. Quand je clique sur "Carotte" puis sur "Défavorise", "3 autres espèces", il affiche "Carotte forward neg" dans la barre à droite --> mettre juste "Carotte" ?

8. Pour "attire" et "repousse", si je mets le Cosmos, ça attire araignées et coccinelles, et ça devrait être dans la case ?
De manière plus générale (et je sens que si tu dis oui va falloir que je retourne dans le dictionnaire haha ;) ),
est-ce qu'il ne faudrait pas que toutes les interactions avec les auxiliaires soient dans "attire" au lieu d'être dans "favorisé par" ?
Avec une flèche verte pointillée associée ? :)

En gros on aurait une case "Les autres plantes" avec  "Favorise, défavorise, favorisé par, défavorisé par"
Et une case "Auxiliaires et nuisibles" avec "Attire les auxiliaires suivants" et "Repousse les nuisibles suivants"

