Flèches dans autre sens
Vérifier les +1 et -1 des nuisibles et auxiliaires
La carotte elle chie et se fait remplacer par l'oignon
Changer la transparence quand on passe la souris sur une espèce
Ordre alphabétique noms d'espèces

Auxiliaires : faire une petite phrase et afficher truc textuel à côté

Qu'est-ce qu'on affiche comme texte ?

1. "Chercher" --> "rajouter une espèce"
2. Menu déroulant à droite en 2 étapes avec 2 boutons "N asso défavorables" et "P interactions défav" puis drop-down
3. "Dans mon potager il y a N inter fav et P inter defav"
4. Rajouter légende en bas à gauche
5. Rajouter texte en haut à gauche : "Liste des espèces présentes dans mon potager"
6. Rajouter texte en haut au milieu : "Les interactions au sein de mon potager"



Tous les trucs qui attirent ont le même rôle ; est-ce que la lecture est logique ?


Rajouter les références :
1. Plantes compagnes au potager bio, de S. Lefrançois et Jean-Paul Thorez
http://boutique.terrevivante.org/librairie/livres/119/jardin-bio/conseils-d-expert/458-plantes-compagnes-au-potager-bio.htm

2. Le poireau préfère les fraises, de Hans Wagner
http://boutique.terrevivante.org/librairie/livres/31/jardin-bio/facile-et-bio/458-le-poireau-prefere-les-fraises.htm



Créer un espace de discussion ou permettre aux gens de suggérer des nouvelles interactions en nous contactant ? :)