La carotte elle chie et se fait remplacer par l'oignon
Changer la transparence quand on passe la souris sur une espèce
Ordre alphabétique noms d'espèces

Auxiliaires : faire une petite phrase et afficher truc textuel à côté

Qu'est-ce qu'on affiche comme texte ?

1. "Chercher" --> "rajouter une espèce"
2. Menu déroulant à droite en 2 étapes avec 2 boutons "N asso défavorables" et "P interactions défav" puis drop-down
3. "Dans mon potager il y a N inter fav et P inter defav"
4. Rajouter légende en bas à gauche
5. Rajouter texte en haut à gauche : "Liste des espèces présentes dans mon potager (cliquer sur une espèce pour l'enlever)"
6. Rajouter texte en haut au milieu : "Mon potagramme"


Créer un espace de discussion ou permettre aux gens de suggérer des nouvelles interactions en nous contactant ? :)
(ou au moins un bouton "signaler une erreur") ?

Permettre à l'utilisateur :
- pour un nuisible donné, de savoir comment le repousser
- pour un auxiliaire donné, de savoir comment l'attirer

Regarder pour qui les 
- cochenilles 
- escargots
- doryphores (autre que PdT)
- limaces
- courtiliere
- rats
- lievres
sont nuisibles